嘿，大家都希望Laszlo Montgomery参加CSP第2季揭幕战
在我忙于这个新的工作时，每个人都有一半的体面休息
第二季十集我将以中国俗语为特色
形式或其他与音乐有关，例如我们的角色
说今天chegou拥抱whaaah意味着这首歌太夸张了，无法欣赏
很多，所以在超越自我之前，让我们选择
像我们一样经常分开这四个汉字，看看这意味着什么，
她称呼这首未被欣赏的歌曲背后的背景是什么？
Achoo是一首歌，是某种诗歌，在歌声中风行一时
在这首四首歌之后的联合国王朝中，王朝甚至更多
中国诗歌的主要类型是傻瓜，这种鞋的形式意味着高或
第四声调高高的意思是参加唱歌或鸣笛
字符通常在第二声调中发音，而第四个字符是
卦，意思是很少或扫描的男孩比平时更复杂，所以您
拥抱拥抱在一起，让我们一起来看看诗歌嗨吧，我可以
可能会弄清楚这可能是怎么回事，但像每个人一样放心
忠于您，有一些古老的故事将解释
字符短语，然后一旦您对它进行了适当的学习
会像铃铛一样清晰，现在不要滚动眼睛或其他任何东西，但请相信
它是否可以回到战国时代并非总是如此
好像是在公元前475年到249年之间我会告诉你，那绝对是黄金时代
对Chung来说，这来自一项名为做真正的Longwood或回复
国王真正的问题，而你可能会问谁呢？
国王，这在某种程度上我可以肯定，您肯定从未听说过他的名字太新了，
他在战国时期曾是一个很有声望的文学家，
一位以工作深厚而闻名的官员
一位名叫qu qu UN的著名官员的学生是来自
中国的历史和文化，源于他因不公正流亡而自杀
来自楚国和后来楚国辉的失败，导致楚国犯了罪
在湖南da大湖以东的米勒河中溺水自杀
反过来又是整个《龙舟》创作的灵感
音乐节如此歌唱，您有一位非常出色的老师，这解释了为什么他
关于诗歌，您对诗歌的赞誉如此之多，值得一提。
在古时最英俊的四个男人中名列古德·我·苏塔（Gould I sutha）的榜单
中国他是西晋文坛的高翔帅哥。
不见了，魏家是另外三个高，是北方志将军
而且是秦朝的另一位官员，所以楚王听完了
各种各样的垃圾在谈论着你在宫殿周围的歌声，开始感到一种
对他内心的这个关键人物有点怀疑，他知道有人在窃窃私语
楚高的许多人对他所有的文学才华都感到怀疑。
社会国王屁股歌你怎么回事，为什么会有这么多
这些天对工作的否定性，在这件属于年龄的作品中
谁能像我说的那样长歌，你为所有这些话辩护
现在国王在背后向他耳语关于他的事
所有这些中文来源的叙述，从歌曲“你”到“
楚王涉及所有这些中国古代音乐术语，
笔记，所以我将尝试向您展示Suns Chinese language潮汐
除非您熟悉中国古代音乐，否则将在一个ERA中使用
然后我就这样走了，所以你开始向国王解释，让我们
说某位歌手在城市某处表演，他开始唱歌
一些来自农村的古老传统民乐，成千上万的人会加入，
和他一起唱歌，然后他进行了饮酒或挽歌
节奏稍慢一些而优雅的东西突然间
一百个人可能会唱歌并欣赏它，然后这位歌手开始
我正在发扬年轻趋势，我现在肯定是学术精英中的老头子
您只有几个人，然后当您开始时可以一起唱歌
演唱所有使用所有这些被遗忘的键的晦涩的古代经典曲调
和高音符，现在什么都没有，您已经与歌手或
也许只有少数国王得到了您正在尝试播放的歌曲的信息
传达，所以音乐越浓烈，人们越会少
了解并欣赏您回复他的国王的那首歌，您说对了
您会看到凤凰和麻雀，或者只有两只鸟会飞
到天堂和后面的麻雀能知道天空有多高吗
鱼看着强大的奎因鱼，它们可以游到池塘的最深处。
海洋，然后像乒乓鸟一样痛到现在天堂的最高点
看着他，比起一条普通的金鱼和曾经想像的金鱼
七大海洋有多深，你知道人类是一样的
就像鱼类包括强大的奎因（Quinn）以及鸟类拥有凤凰（凤凰）一样，人们
听了你唱的歌之后，让他们拥有非同寻常的国王
像这样的男孩，拥有这样的天才和智慧一定很寂寞，你没有
念头说唱歌，你知道这是怎么回事，如果曲调太太，你会拥抱哇
高傲的人很少会唱歌我的意思是平静和未洗的群众怎么会
了解并欣赏我的工作，所以选择
拥抱哇，有几种方法可以像歌曲一样使用它
如果您觉得自己可能过时了，或者只是为了博学
为了自己的利益，无法吸引别人关注您，您可以辞职
可能是你去拥抱哇，你太无礼了
为了您自己的利益，也可以在假设您
试图安慰一个朋友，也许他们的书被炸了，或者他们的演讲没有进行
好吧，或者他们的比赛被平移了，他们是您知道的吧，让我们说被低估了
那你就知道拍拍你的朋友，轻声说嘿，你知道吗
你去拥抱哇，像你这样宏伟的作品，对这些人来说太聪明了
人们因其工作的深刻性而受到认可，但仍能得到
很少或没有好评，因为它可以说是受到守护甜心拥抱的苦难，很少有人愿意
唱歌或欣赏曲调太高或太聪明的曲调，如果
你会喜欢他们的口味的，所以你有它，我，我，我，chigo，拥抱，哇季节
现在两个经常运行，这将是我这次给您的全部
拉佐·蒙哥马利（Lazo Montgomery）从南加州小镇洛杉矶市签字
我每周几乎都在这里为您提供中国语录
由您的好细胞用于各种完美场合以及您的
《魔兽世界》和《梅斯》的日常生活
这个故事背后的故事，所以如果有人要你解释的话，请记住
初次见面的楚和帅气的未受赏识的官方歌曲
每个播客，还有中国历史播客和中国年份
我们在茶杯点媒体和所有最酷的嬉皮士中都可以买到
备受推崇和赞赏的播客应用程序和目录，下次再见
也许是中国语录播客的又一精彩片段